Відповідь до пункту 4.2: Кількість рядків при використанні LEFT JOIN може бути більшою (або такою ж), ніж при INNER JOIN, але ніколи не меншою. Це відбувається тому, що INNER JOIN виводить тільки ті записи, де є співпадіння в обох таблицях (перетин множин). LEFT JOIN виводить усі записи з лівої таблиці, навіть якщо у правій таблиці немає відповідності (у такому разі замість даних правої таблиці буде NULL). Якщо кількість рядків не змінилася, це означає, що в нашій базі даних усі зв'язки цілісні (Referential Integrity): немає деталей замовлень, які посилаються на неіснуючі замовлення чи продукти.